殿下　私もお願いします
殿下 我也来讨教一番
いいだろう
来吧
まだ誰かいるか
还有谁要来吗
ティナーシャ
缇娜夏
来い
来
断る
不来
なんだ　その即答は
怎么那么干脆
何もいいことがないからです
因为没有任何好处
修行になるぞ
就当作修行吧
魔法を使ってもいい
你可以用魔法
この人は　どこまで強くなれるのだろうか
他以后能变得多强呢
この人になら
如果是他的话
魔女である私を　殺せる可能性が
应该能杀掉我这个魔女吧
わかりました
好吧
やりましょう
我们来练练
ただし　アカーシアを使ってください
不过 你也要用艾卡西亚
いつでもいいぞ
我准备好了
では　お言葉に甘えて
那我就不客气了
止まった針の進む先に
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永远延续吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改变
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我怀中的不变之物
あるとすればそれは　この想い
只有这份思绪
何が起ころうと明日を掴んで
无论如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隐忍时的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
还有没能向你吐露的心意
どうか
只愿
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
必将抵达传颂之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳边回响
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意终将会抵达
君の心の傍にあるから
因为它就相伴在你心间
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 云曦
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
吹形成实
いやあ　すごかったな
真厉害啊
ティナーシャ嬢も　殿下も
无论缇娜夏小姐还是殿下
魔法を近接戦に使うと　あんな感じになるのね
近战中使用魔法是这种感觉啊
普通魔法士ってのは　前衛を剣士とかに任せて
一般魔法士都是以剑士为前卫
後ろから　大きな魔法を撃つもんだろ
在后排释放大型魔法进行攻击的吧
剣で攻撃と防御を補う魔法士なんて　見たことがない
还真没见过用剑来补足攻击和防御的魔法士
私には　彼女が殿下を試してる
我倒是觉得她在试探殿下
というか　教えてる感じもしたわ
不如说是在喂招
だって　笑ってたし
因为 她在笑啊
やはり　この人には見えている
他果然能看见啊
ここまでにしてください
就到这里吧
私の剣は　もう使い物になりません
我的剑也已经没法用了
魔法を使われて　この程度の傷で済むとはな
你用上魔法我才受了这么点伤
手加減してたのか
是不是留手了
そうでもないです
也不算吧
複雑な魔法には　詠唱と集中が要りますし
复杂的魔法需要吟唱和集中精神
正直　もうあなたと近接戦をしたくないですね
老实说 我已经不想继续跟你近战了
俺はやはり　お前を殺したくないな
我是真的不想杀你
甘いですよ
太天真了
お前は死にたいのか
你想死吗
いいえ
不想
まだ色々やることがありますから
我还有很多事要做的
あなたの呪いを解いたりとかね
比如解开你身上的诅咒
妻になってくれれば　それでいいぞ
你嫁给我不就好了
断る
不好
ちょっとは年の差を考えなさい
稍微想想年龄差
クスクルという北の小国から　使者が来ている
有一名从北方小国卡司考来的使者
青き月の魔女に　会わせてくれとのことだ
他说希望能会见苍月魔女
なぜ　ティナーシャがここにいると知っているんだ
他们怎么知道缇娜夏在这里
それが　わからないんだ
并不清楚
とにかく　会わせてくれと言っている
总之 他希望能会见
この件は　お前に任せようと思うのだが　いいかい
这件事我想交给你来处理 可以吧
わかった
好的
まず　俺が会う
那我先见见他
卡加尔　卡司考的使者
私は　カガルと申します
我是卡加尔
魔女様をご紹介いただければ　すぐ退出させていただきますので
只要让我会见魔女大人 我便马上离去
残念だが　魔女などここにはいない
很遗憾 我们这里没有魔女
いったい　どこでそのような話を聞いてきたのか
你是在哪听说了这种传闻
教えていただきたい
可否告诉我们
ご冗談はおやめください
请不要再开玩笑了
殿下のお時間を取らせはいたしません
我不会浪费您的时间的
この城にいらっしゃるのでしょう
她就在这座城里吧
ティナーシャ様　いえ　アイティ様は
缇娜夏大人 还是该说 艾蒂大人
あれ
奇怪
オスカーは
奥斯卡呢
殿下なら今　お出かけになっています
殿下刚才外出了
そうですか
这样啊
じゃあ　いいです
那就算了
特に用もないですし
也没有什么事
あの　ティナーシャ様
那个 缇娜夏大人
私　ティナーシャ様にご挨拶がまだで
我还没跟您打过招呼
先日より　エッタード将軍の紹介で
我是前些天由埃塔德将军介绍
殿下付の女官として　仕えることになりました
在殿下身边服侍的女官
ミラリスと申します
我叫麦拉斯
でも　あなたが城に迎え入れられた本当の理由もわかりますよ
不过 我也知道你来这里的真正目的
ど…どうして　それを
怎…怎么会
気付きますよ　それぐらい
这点小事 我还是能注意到的
だから　私のことはお気になさらず
所以 你不用在意我
ねえ　あの男と模擬試合なんてしたんだって
我听说你跟那个人比试了一场
なんで知ってるんですか
你是怎么知道的
というか　なんでいるんですか
还有 你怎么在这里
お茶飲みに来た
我来喝茶的
手の内をさらすなんて　自殺願望でもあるの
你都不藏一手 是想死了吗
同じこと言われましたよ
他也这么说我
何もしなくても　あの男は強いじゃない
就算你不练他 他也挺强的了吧
あの剣の使い手に　これ以上　強くなられたら迷惑よ
他可是那把剑的主人 再强的话可就麻烦了
どっちつかずでいるのが負担なら
如果犹豫成了你的负担
いいかげん　諦めるなりなんなりしなさいよ
干脆就要么放弃 要么想想办法
そうですよね
说得也是
なぜ戦う気になったのか　自分でもよくわからない
我也不知道为什么会想锻炼他
ただ　もしものとき自分を殺せる存在がいればいいなって　少し思ってしまっただけで
我只是希望 到万不得已之时有人能杀了我
あの人を捜し続けることに　疲れているのかもしれない
可能我找了那个人太久 已经累了吧
ティナーシャ様　ちょっとよろしいでしょうか
缇娜夏大人 您现在方便吗
はい
好的
お前に会いたいという客がいる
有位客人说想见你
アイティ
艾蒂
はい
好
やはりお前の名前なのか
还真是你的名字啊
ああ　お目にかかれて光栄です
能见到您真是荣幸
アイティ様
艾蒂大人
その名で呼ぶのは　やめてください
别用那个名字称呼我
失礼
抱歉
では　ティナーシャ様とお呼びしてよろしいですか
那我能称呼您为缇娜夏大人吗
お好きに
随你
それで　私になんの用ですか
那你找我有什么事
実は　我々クスクルは建国にあたって
我国卡司考处于建国初期
タァイーリに迫害されていた　魔法士の権利を取り戻し
恢复受塔依里迫害的魔法士们的权利
その活用と発展を　第一の課題としてまいりました
并善用他们的能力 是我们的第一要务
どうか我が国にいらして　更なる発展のために
因此想请您来我们国家
お力をお貸しくださいませんでしょうか
帮助我国的建设可以吗
なに
什么
私がここにいるのは　この人の守護者としてです
我在这里 是因为我是他的守护者
それ以上でも　それ以下でもない
我的义务不会多也不会少
あなたが私に会えたのも　彼がとりなしたからですよ
你能见到我 也是多亏了他的安排
それなのに　どうして私が塔を登ってきてもないあなたの話を聞いて
而我凭什么要听你这从未登塔之人的话
ましてや　助力しなければならないんです
更别说要帮你了
しかし
可是
消えなさい
你走吧
くそっ　あの名を出せばついてくると思ったのに
可恶 还以为说出那个名字了她就会跟我走的
このままでは帰れぬ
不能就这么回去了
せめて　あの2人を引き離さなければ
至少要想办法拆散那两个人
ルクレツィア
卢克雷齐娅
ちょうどよかった
来得正好
クスクルって国　ご存じですか
你知道卡司考这个国家吗
聞いたことない
没听说过
ここ1年で　魔法士たちが集まり　独立したらしい
好像是最近一年里 召集魔法士们独立的国家
そういえば最近　北のほうで妙な魔力の波紋がない
说起来 最近北边的魔力波动是不是有点怪
微弱な動きなんだけど
虽然动静不大
たまに　魔法湖の波紋みたいな魔力の揺れがくるの
但偶尔会有像魔法湖那次的波动
魔法湖
メレディナ
梅迪娜
なんのつもりだ
你们要做什么
いえ　これは
不 这是
人心を惑わす悪女め
蛊惑人心的恶女
この国から立ち去るがいい
快滚出这个国家
メレディナ
梅迪娜
いつもいつも　似たようなことを言われますが
总是有人向我说这种话呢
私が　自分から人心を惑わしたことなんてありませんよ
可我自己从未想过蛊惑人心
そっちが勝手にざわついてるんじゃないですか
都是自己陷入混乱的吧
人の心なんて　欲しくもない
我才不想要别人的心
その女　精神をいじられてるわよ
这个女人 精神被人操纵了
離せ
放开我
治せるか
能治好吗
なんで私が
为什么要我治
頼む
拜托了
高くつくわよ
可不便宜哦
見せなさい
让我看看
お前　最後に泣いたのはいつだ
你上次哭是什么时候
覚えていません
我不记得了
治療　終わったわよ
治疗已经结束了
ありがとうございます
谢谢你
なんだ
怎么了
こんなところに呼び出すなんて
把我叫到这里来
クスクルについては　私が使い魔を出して調べますので
卡司考那边 我已经派出了使魔去调查
今日からあなたには　しばらくつきあってもらおうかと
所以从今天起 希望你多花些时间陪陪我
死なないようには気をつけるんで　頑張ってください
我会注意不下死手的 所以还请加油
初日ですし　こんなものですかね
毕竟第一天 就这样吧
訳を聞いても
可以问问为什么吗
そうですね
也是呢
一概には言えないんですけど
虽然一句话讲不清楚
大ざっぱに言うなら
但大概就是
選択肢を多く持っておいてほしいってことですかね
我希望你能多一些选择
選択肢？
选择？
これから何かあったとき　あなたに
往后发生什么事的时候
「もっと力があれば　他の道があるのに」って
我不希望你因自己不够强大
後悔をしてほしくないんです
从而没有别的选择感到后悔
できるかぎり　多くの選択肢の中から
我希望你能在尽可能多的道路中
あなたが望む道を選んでほしい
选择自己所希望的道路
それが理由です
这就是我的理由
では　明日もよろしくお願いしますね
那么 明天也要来啊
執務のあとで結構ですから
处理完政务之后来就行
報告は以上です
报告完毕
2対1になりましたが　大丈夫ですか
现在是二打一了 应付得了吗
これくらい　平気だ
绰绰有余
そうですか
这样吗
それなら
那这样呢
何かに捕まったぞ
我好像被什么抓住了
魔法のつるですよ
是魔法藤蔓
あなたにも　見えるはずなんですけどね
你应该也看得见吧
城での試合のときは　よけてたじゃないですか
在城堡中比试的时候 你不是躲开了吗
精神状態に左右されるようじゃ　だめですよ
可别被精神状态干扰了判断
今日は　終わりにしましょう
今天就到此为止吧
いつもより　疲れたんじゃないですか
你好像比平时更累呢
上で休憩を
去上面休息
ちょっと
等等
ここで寝るな
别在这睡啊
ここは…
这里是…
起きました
你醒了
お前　無防備すぎるぞ
你也太没防备了
集中してたので
我在集中精神
さすがに　侵入者が来たら気付きますよ
如果有入侵者 我还是会注意到的
そうじゃなくて　触られたらもっと怒れ
我是说 被人摸了你不生气吗
触ってる本人が　それ言いますか
你自己摸的还有脸说
あなたのは　もう慣れちゃいましたし
我也习惯被你这样了
気になるなら　そっちが自重してください
你要是在意的话 就自重吧
はい　これ
来 给你
疲れが取れますから　飲んでください
喝吧 可以缓解疲劳
甘っ
好甜
飲め
喝
よくできました
好乖
なあ　俺にも魔力があるのか
我想问你 我也有魔力吗
ええ
是的
知らなかった
这还真不知道
でも　あなたの場合
但对你来说
アカーシアを持ってるかぎり　魔法は使えません
只要还带着艾卡西亚就用不了魔法
じゃあ　魔法士にはなれないんだな
那我也成不了魔法士了吗
それでも　魔力を見ることはできるはずです
但你也应该能看见魔力
明日から意識してみてください
今后你多注意一下这方面吧
熱いってもんじゃないんだが
这可不止是有点热啊
魔力の流れを見て斬ってください
看清楚魔力的流动后斩断它
魔法構成のくさびとなっている箇所があるはずですよ
魔法的构成中应该有像楔子一样的地方
と言われてもな
话是这么说
構成のくさび
构成的楔子
魔力の流れ
魔力的流动
これか
是这里吧
お見事
漂亮
早かったですね
真快啊
うん　ちょっと人間と戦わせてみたいですね
是时候该让你跟人打打看了
虫を戦わせるように言うな
别说得像斗蛐蛐似的
あれ　あんたたちも塔に挑戦か
什么 你们也是来挑战这座塔的吗
ちょうど　申し分ない方々が
正好有合适人选抵达
ようこそ　私の塔に
欢迎来到我的塔
まさか　お前が魔女か
难道说 你就是魔女
ええ
没错
私に用があって　いらしたんですよね
你们是有事要拜托我吧
彼と戦って　打ち勝ってください
请先打败他吧
そうすれば　あなたたちの望みをかなえましょう
然后我就实现你们的愿望
よし
好
やるぞ　お前たち
我们上
死人は出ないように　介入するんで
我会在一旁关注 不会弄出人命的
存分に戦ってください
放心战斗吧
お前なあ
你啊
始め
开始
すごいすごい
厉害厉害
予想以上の仕上がりです
比我想象中还好
今日で終わりにしましょう
今天就到这里吧
お疲れさまでした
辛苦了
今なら　お前に勝てるか
现在的我 能赢过你吗
どうでしょうね
不知道啊
そんなの　今わかったらつまらないじゃないですか
这个答案 现在就知道了多无趣
クスクルについて　何かわかったみたいですよ
看来卡司考那边有消息了
クスクルには　魔法士が200人ほど集められているようです
似乎卡司考已经聚集了200名魔法士
精霊術士も
精灵术士也是
そんな
怎么会
どこも普通　魔法士は二三十人ほどしかいませんよ
一般 一个国家只会有二三十个魔法士吧
戦争でも起こすつもりか
是打算发动战争吗
否定はできません
不排除这个可能性
魔族の召喚も試みているようです
似乎还在尝试召唤魔族
王宮と言ったが　王政なのか
听说有王宫 是君主制吗
そうみたいです
似乎是的
誰が王なのかは　わかりませんが
虽然不知道现在的王是谁
元の領主では　ないようですね
但似乎并不是先前的领主
魔法中心の国というからには
既然是以魔法为中心的国家
そいつも　魔法士の可能性が高いだろうな
那现在的王也很有可能是魔法士
とりあえず　今後も調査をしてもらえるか
总之能拜托你继续调查吗
何事もないとは思えん
总觉得他们有所企图
大変です　殿下
不好了 殿下
エッタード様が
埃塔德大人他
具合が悪いとは　聞いていましたが
是听说过他身体不太好
ミラリスさんは　エッタード将軍からの紹介でいらしたんですよね
麦拉斯 你是埃塔德将军介绍进来的吧
はい
是的
遠縁の私にまで　よくしてくださって
他对远亲的我也很和善
今の私があるのは　将軍のおかげなのに
我能有今天 都是多亏了将军
俺もアルスも　ずいぶん世話になった
我和阿鲁斯也受了他很多照顾
アイツは　城に入る前からエッタードに剣を教わっていて
阿鲁斯在进城之前就跟着埃塔德学剑了
俺も呪いを受けたあと
而我在被诅咒后也是
殿下
絶望が　人を腐らせるのです
绝望会使人软弱
意志を強くお持ちください
您的意志需要变得更坚强
結果は　それに付随します
之后一切都会顺势而成
お前は　俺よりあとに死ねよ
你可别死在我前面
エッタード様の遺品は
埃塔德大人的遗物
縁のあった方々に　託されるようです
已经交给他的亲友们处理了
殿下にかけられている　例の呪いの件については
关于殿下背负的诅咒一事
アルス将軍に
也已告知阿鲁斯将军
そんなことがあったんですか
居然还有这种事
迷惑な話だろ
麻烦事一件
ティナーシャ嬢が結婚してくれなかったら　まずいんじゃないですか
缇娜夏小姐要是不跟殿下结婚 那不就糟了吗
ああ　直系断絶だな
是啊 血脉就断了
どうする
怎么办呢
しないよ
不结
解析もやってますし
我不是在分析诅咒了吗
殿下のどこに不満が
您对殿下哪里不满呢
ど…どこと言われても
你…你硬要问的话
どこですか
是哪里不满呢
俺に聞くな
别问我啊
人をからかうことがお好きなところが　だめなんじゃないですかね
是不是不喜欢他爱捉弄人这点呢
そうかも
可能是吧
お前
你啊
けど　契約期間もあと半年以上ありますし
不过 契约时间还有半年多呢
なんとかなるでしょう
总会有办法的
期待しよう
那我就等着了
すみません
抱歉
大丈夫か
你没事吧
割れたのは蓋だけですが
只有盖子摔坏了
直せないのか
你修不好吗
壊れた物を戻したりはできないんですよ
坏了的东西是没法复原的
時間を停滞させることはできても
就算能停止时间
遡ることはできませんから
也没法让时间倒转
すみません
抱歉
魔法も万能じゃないんだな
魔法也不是万能的啊
それが　死すべき生き物の常ですから
只是万物难逃一死罢了
た…助け
救…救命
私が誰か　わかってないのね
看来你不知道我是谁吧
のこのこ現れるんだもの
才敢大摇大摆地出现
あなたの主君はね
你的主子啊
私の前で　彼を殺したの
可是当着我的面杀了他
全部やり直せたとしても
就算一切可以重来
その罪は消えないわ
这份罪孽也不会消失
わかる
你懂吗
ラナク様
兰拉克大人
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
云雀编织万年岁月  却为那铁匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆为奢望  背负那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚离别便在一瞬  一切随自然之模样
人は流る運命と
人人皆随命运摆布
廻った環の中で　永らう君が
时空沼泽无尽循环  你则深陷其中荡漾
どこへ往くとしても
不论去往何处何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越过苍蓝时空间隙  追逐罗盘指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
诱我走向前走向你  是爱意交织的记忆
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未来分歧的枝芽  终得相互碰触之时
花開く蕾に
向绽放的花蕾祈愿
再び　呪い祈る　安寧
再度诅咒祈祷安宁
无名的感情